## 题目描述
著名旅游城市 B 市为了鼓励大家采用公共交通方式出行，推出了一种地铁换乘公交车的优惠方案：

1. 在搭乘一次地铁后可以获得一张优惠票，有效期为 $45$ 分钟，在有效期内可以消耗这张优惠票，免费搭乘一次票价不超过地铁票价的公交车。在有效期内指
开始乘公交车的时间与开始乘地铁的时间之差小于等于 $45$ 分钟，即：$t_{bus}-t_{subway} \le 45$。
2. 搭乘地铁获得的优惠票可以累积，即可以连续搭乘若干次地铁后再连续使用优惠票搭乘公交车。 
3. 搭乘公交车时，如果可以使用优惠票一定会使用优惠票；如果有多张优惠票满足条件，则优先消耗获得最早的优惠票。现在你得到了小轩最近的公共交通出行记录，你能帮他算算他的花费吗?

## 输入格式

输入文件的第一行包含一个正整数 $n$，代表乘车记录的数量。

接下来的 $n$ 行，每行包含 $3$ 个整数，相邻两数之间以一个空格分隔。第 $i$ 行的第 $1$ 个整数代表第 $i$ 条记录乘坐的交通工具，$0$ 代表地铁，$1$ 代表公交车；第 $2$ 个整数代表第 $i$ 条记录乘车的票价 $price_i$ ；第三个整数代表第 $i$ 条记录开始乘车的时间 $t_i$ （距 $0$ 时刻的分钟数）。

我们保证出行记录是按照开始乘车的时间顺序给出的，且不会有两次乘车记录出现在同一分钟。

## 输出格式

输出文件有一行，包含一个正整数，代表小轩出行的总花费

```input1
6
0 10 3
1 5 46
0 12 50
1 3 96
0 5 110
1 6 135
```
```output1
36
```

第一条记录，在第 3 分钟花费 10 元乘坐地铁。

第二条记录，在第 46 分钟乘坐公交车，可以使用第一条记录中乘坐地铁获得的优惠票，因此没有花费。

第三条记录，在第 50 分种花费 12 元乘坐地铁。

第四条记录，在第 96 分钟乘坐公交车，由于距离第三条记录中乘坐地铁已超过 45分钟，所以优惠票已失效，花费 3 元乘坐公交车。

第五条记录，在第 110 分钟花费 5 元乘坐地铁。

第六条记录，在第 135 分钟乘坐公交车，由于此时手中只有第五条记录中乘坐地铁获得的优惠票有效，而本次公交车的票价为 6 元，高于第五条记录中地铁的票价 5 元，所以不能使用优惠票，花费 6 元乘坐公交车。

总共花费 36 元。

```input2
6
0 5 1
0 20 16
0 7 23
1 18 31
1 4 38
1 7 68
```
```output2
32
```

第一条记录，在第 1 分钟花费 5 元乘坐地铁。

第二条记录，在第 16 分钟花费 20 元乘坐地铁。

第三条记录，在第 23 分钟花费 7 元乘坐地铁。

第四条记录，在第 31 分钟乘坐公交车，此时只有第二条记录中乘坐的地铁票价高于本次公交车票价，所以使用第二条记录中乘坐地铁获得的优惠票。

第五条记录，在第 38 分钟乘坐公交车，此时第一条和第三条记录中乘坐地铁获得的优惠票都可以使用，使用获得最早的优惠票，即第一条记录中乘坐地铁获得的优惠票。

第六条记录，在第 68 分钟乘坐公交车，使用第三条记录中乘坐地铁获得的优惠票。

总共花费 32 元。

## 数据范围与提示

对于 $30\%$ 的数据，$n \le 1000$，$t_i \le 10^6$。  
另有 $15\%$ 的数据，$t_i \le 10^7$，$price_i$都相等。  
另有 $15\%$ 的数据，$t_i \le 10^9$，$price_i$都相等。  
对于 $100\%$ 的数据，$n \le 10^5$，$t_i \le 10^9$，$1 \le price_i \le 1000$。

